Êtes-vous installés
confortablement ?
Alors je commence.
Nous reprendrons nos programmes
à 6 h 45
par les cours
des produits agricoles.
Je suis le trésorier
du club des pique-niqueurs.
Le trésorier ?
Répondez directement
à notre producteur.
Merci et à la semaine prochaine !
Bonsoir, papa.
Bonsoir, James. Au lit.
- Bonne nuit, maman.
- Bonne nuit, James. Dors bien.
Éteins la lumière.
Il est 21 h, tous les pantouflards
sont déjà avachis
à siroter leur sherry,
mais les fans de rock'n'roll
sont prêts pour le grand frisson.
Sur Radio Rock, ici le Comte.
Je compte sur vous pour
ce compte à rebours vers l'extase.
Ça va secouer toute la journée
et toute la nuit !
C'est encore loin ?
On arrive. Voilà le bateau.
Où ça ?
Droit devant !
Je viens voir Quentin.
Entrez
Carl ?
Mon filleul préféré.
- S'est-on déjà vus ?
- Je crois pas.
Après dix ans de trou noir,
je vérifie.
Comment va ta mère ?
Elle est en forme.
Mais pas très contente de moi
ces temps-ci.
C'est une femme très séduisante.
- Je sais pas...
- Sérieusement.
Pour toi, c'est ta mère.
Pour les hommes de mon âge,
c'est une légende sexuelle.
Tu as été exclu ?
- Oui.
- Pour quel motif ?
Être pris en train de fumer
a dû sceller mon sort.
De l'herbe ou du tabac ?
Les deux.
Bravo.
Je suis fier de toi.
Ta mère espère donc que l'air marin
te remettra d'aplomb.
En gros.
Erreur monumentale !
Mais si tu évites la noyade,
on pourra au moins
t'aider à arrêter de fumer.
Je viens d'en faire autant
et ça me réussit.
Une cigarette ?
Non, merci.
Un pétard ?
Pardon, votre attention !
Puis-je vous présenter Carl,
mon filleul ?
Bienvenue.
Je suis le Comte. On m'obéit.
C'est un honneur.
Écoute le hit-parade
de Simon le Simplet !
Je suis Simon. C'est pour ça.
Salut, Angus Nutsford "le Gugusse".
Moi, c'est John.
Je m'occupe des infos.
- Salut, je suis Felicity.
- Une fille ?
Je suis lesbienne. Et cuisinière.
- Bien sûr.
- Prends un toast.
- Je peux ?
- Non, c'est décoratif.
Tu connais les lesbiennes ?
- Oui.
- Sympa, hein ?
Plutôt.
Kevin le Niais.
Ton charmant coturne.
Chouette. Carl.
- S ympa.
- Pourquoi Niais ?
- Va savoir.
- Parce qu'il est vraiment niais.
Et voici Dave.
Énorme.. mais de toute beauté.
Bienvenue...
sur le navire de l'amour.
Si Dieu était D.J.,
il officierait ici, sur Radio Rock !
Musique !
Ce silence me gonfle.
C'était quelqu'un
qui a raté le dernier hit-parade.
Devenez pas cinglés,
écoutez Simon le Simplet...
Faut tout faire, ici.
En nageant, j'ai croisé un écureuil.
J'ai pété la queue de ma platine.
Vite,
j'ai une affreuse envie de pisser.
Une petite queue, j'adore.
"Pourquoi nager sur le dos ?"
"Pour pas mouiller mes noisettes."
Au feu !
C'est éteint.
Vous devez être à l'école, à 14 h 40.
Et si vous séchez, bravo.
- Ça va ?
- Bien, merci.
- Inquiet ?
- Un peu.
Approche.
- Là ?
- Viens près de moi.
Bienvenue.
Retourne-toi.
Maintenant, barre-toi.
C'est parti
pour les jeux du mardi soir.
On est prêts. Approchez-vous.
Voici les équipes :
Dave et le Comte.
Ils affrontent Carl le Jeunot
et Kevin le Niais.
Rassure-toi,
ça veut pas dire que je suis niais,
c'est qu'un surnom.
C'est ça. Bon...
Qui se lance ?
- Tu devines ?
- Oui.
Qui parle ? L'immense Dave.
Pas de triche.
30 secondes, top chrono !
Facile. Ton président ?
Lyndon Johnson.
- Il a écrit Oliver Twist.
- Charles Dickens !
Je suis bien parti.
Parfait.
Le chanteur des Rolling Stones ?
Mick Jagger.
- Un espion, 007 ?
- Bond, James Bond !
L'acteur qui l'incarne :
"Mon nom est Bond..."
Sean Connery.
- Je suis un des Beatles...
- Terminé !
- Ça compte pas.
- J'avais trouvé.
- Ça fait 6 à 0.
- Je le sens bien.
Je viens de piger.
À toi, Kev.
T'es prêt ?
- Avec Kevin, sois très imaginatif.
- Il est prêt.
- Oublie la logique.
- 30 secondes, top !
Vas-y. On y croit.
C'est un magistrat
là où poussent des fraises.
Un magistrat
Pas des fraises classiques.
Ça reste des fraises,
elles sont rouges
et très savoureuses.
- Mais elles sont sauvages.
- Des bois ?
Oui, donc un magistrat des bois.
- Robin des Bois !
- C'est ça !
On est fortiches !
Fallait dire
qu'il se baladait avec un arc.
- Qui ça ?
- Robin des Bois.
- Je savais pas.
- Le chrono tourne.
J'y vais. C'est pas évident.
Un mec sympa.
- S ympa ?
- Oui, très sympa.
Un mec très sympa...
- C'est tout ?
- Non, il a plein d'amis.
Les cheveux longs.
Jimi Hendrix ?
Non, bien plus vieux.
Pieds nus.
Je sais qui c'est.
Un mec sympa aux cheveux longs
qui marche pieds nus...
Réfléchis.
- Ça doit être...
- Il rame.
Il portait une robe.
- Une robe ?
- Un mec en robe !
J'espère que c'est pas Jésus.
- Gagné !
- Facile !
Balèze !
C'est surtout le fils de Dieu.
Ah bon ?
Dernier point à l'ordre du jour :
Les radios pirates.
Qui gère ce dossier ?
- Moi, M. Le Premier ministre.
- Que comptez-vous faire ?
Ces radios ont beaucoup de succès
et elles ne violent aucune loi.
Nous les éradiquerons
dans l'année.
Il s'agit d'un véritable cloaque
de mercantilisme
obscène et irresponsable,
ainsi que d'immoralité.
En effet.
Je m'en remets à vos mains expertes.
Merci, M. Le Premier ministre.
Merci à tous.
Rendez-vous dans une heure
pour les infos.
D'ici là, c'est à monsieur !
Petit rappel : Vous deviez me défier
de faire une grosse bêtise.
Une grosse bêtise !
J'ai reçu des idées par millions.
Mais l'une d'elles les bat toutes.
Je m'apprête donc avec fierté
à briser le tabou du mot en N...
sur l'antenne
d'une radio rock'n'roll britannique.
Mon but n'est pas de choquer,
mais de divertir.
Tout en vous éduquant un peu.
Tirer une balle tue quelqu'un.
Lâcher une bombe tue une foule.
Frapper une femme tue l'amour.
Mais...
dire le mot en N...
ne provoque rien du tout.
Alors le voilà,
rien que pour vous, le mot en N...
Nous commençons
par un bon morceau.
- Tu peux pas.
- C'est qu'un mot.
Les autorités
nous ont déjà dans le collimateur.
Si tu fais ça, elles s'arrangeront
pour nous éliminer.
Impossible, on est des pirates.
C'est pour ça qu'on est là !
Crois-moi, elles y arriveront.
Le pouvoir déteste la liberté.
J'y réfléchis.
C'est rien qu'un mot, Quentin.
Mes chers camarades,
j'ai une mauvaise nouvelle.
Le chef a décrété
que ce mot dépassait les bornes.
Mais au moins,
si nos rêves de liberté
sont hélas morts,
les Hollies sont toujours vivants.
Merci.
Je pige pas,
j'allais juste dire "niquer".
Un tout petit "niquer".
Niquer, c'est jamais petit.
Si, demande à la copine d'Angus.
Peut-être, mais dire "niquer"
nous niquera quand même.
Dans un avenir rêvé,
on pourra dire "branler",
"couilles" ou même "bite"
à la radio,
mais "niquer", jamais.
- Pardon, M. Le Comte.
- Oui, Harold.
Vous êtes à l'antenne.
Bien vu.
Mes excuses
à nos auditeurs...
pour les quatre...
ou même cinq mots en N...
Les Hollies
ne s'arrêtent pas pour autant.
Je suis désolé, Quentin.
Mais je t'ai trouvé plutôt bon.
- Ta voix passe bien.
- Va te faire niquer.
Et ça fait six !
On pouvait pas rêver mieux,
je trouve.
Bonjour, bonjour...
Je vous en prie, asseyez-vous !
Les radios pirates, fort bien...
J'ai promis au Premier ministre
de les éradiquer en un an.
Elles ne sont pas dans l'illégalité
pour l'instant.
Elles le seront bientôt, monsieur...
Fredericks.
Quand on est ministre,
si une chose nous déplaît,
on invente une loi
qui la rend illégale.
À propos, monsieur...
Fredericks.
Il faudra aussi légiférer
pour interdire votre coiffure.
Vous n'aimez pas ?
Personne n'aime,
à part les aveugles.
Et encore,
ils doivent en percevoir l'horreur.
Je vous donne un jour pour la coupe
et 15 pour les pirates.
Mlle C., comme je le craignais,
c'est un incapable.
Appelez-moi le nouveau.
Bien, monsieur.
J'ai une tâche à lui confier,
nous passons à l'attaque.
Bienvenue
dans la matinale de Simon le Simplet
sur 203 mètres en ondes moyennes...
Mme Leblanc,
chandelier, salle à manger.
À table !
T'as hâte d'être samedi ?
Il se passe quoi, samedi ?
Le sexamedi !
Comme tu as dû le constater,
il n'y a pas de femmes à bord,
à part Felicity...
qui est du genre lesbianique.
Mais un samedi sur deux,
chaque D.J. Peut inviter
une fille à bord.
Tu as déjà une idée ?
Donc si j'ai bien compris,
apparemment...
- Ça finit au lit ?
- À chaque fois.
Alors non.
Je n'ai connu
que les écoles de garçons.
Ma seule expérience de patin,
c'est un coup de langue...
de cheval.
Ça doit être pas mal.
Navré de l'apprendre.
J'ai envie de t'aider.
Je vais y réfléchir.
Mme Pervenche.
Une invitée, Angus ?
Eh bien, elle s'appelle Daphne.
Et elle aime l'homme au bouc ?
- Exact.
- Avec une petite queue.
Je t'emmerde.
J'en ai une petite.
Mais ça me plaît bien.
Du coup,
je peux mettre de plus petits slips.
Ça me laisse perplexe.
J'ai rien pigé.
C'est qui, lui ?
On me l'a pas encore présenté.
Lui, c'est Mark.
C'est une bombe sexuelle.
Il ne parle presque jamais.
Même pas
devant son micro,
ce qui est... intéressant.
Alors c'est lui,
Mark le Noctambule...
Et maintenant...
- T'as pas d'invitée ?
- Non, pas aujourd'hui.
Disons que j'attends le grand amour.
- Sérieux ?
- Mais oui !
Carrément.
- Tu y crois aussi ?
- Oui.
T'as raison, c'est bien.
Les voilà.
Tu l'as dit.
Le rêve, une cargaison de minettes !
Je les veux toutes.
Une pirouette !
J'ai une énorme soif !
Et moi donc ! Allons-y.
Dépêchez-vous de monter.
Je peux employer un seul prénom ?
Les jumelles, c'est troublant.
Je lis un livre passionnant.
Ah bon ?
Mon père étudiait les piverts.
Sérieux ?
Non, mon père était architecte.
Il faisait quoi, le tien ?
Il a couché avec ma mère
et est parti sans laisser d'adresse.
Non ?
Si.
Y a pas de malaise.
Je l'ai jamais connu.
Vous bougez pas d'ici ?
- Non.
- Pas encore.
Encore une après-midi très calme
dans ma vie sexuelle.
Les pleurnichards.
Viens voir.
J'abrège ton calvaire.
Lequel ?
Celui du mec triste et seul
au pénis poids plume inutilisé.
Ce calvaire-là...
Suis-moi.
Ne le suis pas.
- Je vais...
- Suis les plumes.
D'accord, ça pourrait marcher.
Mais déjà, c'est immoral...
Vraiment ?
Et si ça foire,
je passe pour un con.
C'est vrai, mais d'un autre côté,
ça pourrait être inoubliable.
Tu entends ?
Le destin frappe à ta porte.
Bouge-toi !
Pardon, les filles.
Maman.
Le docteur a faim.
Entre, ma belle.
- C'est quoi ?
- De l'alcool.
- Tu veux me soûler ?
- Évidemment
Quoi de neuf ? Tu vas bien ?
Faut que je dégoupille
ma grenade à plaisir.
Je t'en prie.
Je crois...
qu'on devrait éteindre.
On est obligés ?
J'aime te voir
quand on est ensemble.
Je peux pas faire l'amour...
à la lumière artificielle.
Fais-moi confiance.
Écoute le docteur.
C'est parti.
Et garde tes bottes.
Je les garde.
Ça y est.
C'est pas encore ça.
Voilà, la nuit noire !
Tu es décidément très complexe.
Merci.
- Excuse-moi une seconde.
- Où tu vas ?
Il faut prendre nos précautions.
T'en fais pas, je prends la pilule.
Je vais faire un brin de toilette.
- Reviens vite.
- Compte sur moi !
- Tu fous quoi ?
- Je me lave les dents.
J'avais pas ma brosse,
alors j'ai emprunté...
Je te demande
ce que tu fous encore sapé.
Je me déshabille ?
Je peux pas sortir à poil
et revenir habillé !
Bon, d'accord.
Réfléchis !
- Il fait noir ?
- Comme dans un four.
Le pape pourrait la tringler
ni vu ni connu.
J'aimerais être plus gros.
- Pourquoi ?
- T'es mastoc et moi...
- Je peux faire pipi ?
- Attends.
Une seconde !
Mets-toi là-dessous. Vite !
Magne-toi !
Entre.
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
- Des trucs intimes d'homme.
J'ai cru entendre des voix.
Les D.J. S'entraînent sans arrêt.
T'es enrobé, quand même.
Tu trouves ?
Oui, c'est pas faux.
Mais ça plaît aux filles.
T'es vachement propre, comme nana.
C'est ce que tu crois...
Surtout pas. Fais pas ça.
Te sèche pas les mains.
J'adore les filles...
aux mains mouillées.
T'es vraiment tordu.
T'as envie...
de passer à l'action ?
Donne-moi une seconde.
Je sais pas si tu vois,
mais j'ai un bout de nougat coincé.
- Fais vite, coquin.
- Oui, coquine.
Ouste, Casanova !
Et la taille ? T'es enrobé et moi...
Respire. Dans la bonne position,
ce sera fini en un clin d'il.
Va vite.
Je risque pas de m'éterniser !
Je me retrouve en toi.
Approche.
C'est un grand moment.
Ton futal.
Je peux y arriver.
Mais je sais pas...
Regarde-moi. Profite de l'instant.
Profite !
Je suis pas puceau.
- J'hésite.
- Carl !
C'est ton destin.
Coucou, mon gros.
Je me suis trompé de porte !
Pardon.
Entrez.
Monsieur.
- Vos références en imposent.
- Merci.
Et votre nom est étonnant.
"Troudebal".
En un seul mot.
Vous connaissez les radios pirates ?
- Comme Radio Rock ?
- Je pense justement à Radio Rock.
- Vous écoutez parfois ?
- Peu. Je ne suis pas très pop.
J'aime le classique.
- Qui n'aime pas ?
- Les auditeurs de Radio Rock.
Tout à fait.
Les drogués,
les hors-la-loi et les pédérastes
de feu notre grande nation.
Voici votre mission.
Radio Rock doit cesser d'émettre
d'ici 12 mois
et je compte faire de vous
mon homme de main.
Une bonne purée de pois cassés !
J'en veux pas !
D'accord.
Ce que t'es difficile !
Excuse-moi, t'es qui ?
Bob.
Bob le Calme.
Bob Silver, l'Oiseau de l'aube.
Je fais la matinale...
très matinale.
C'est toi, Bob !
Le bon vieux Bob !
T'es là depuis longtemps ?
Sept mois. Je bosse chaque matin,
de 3 à 6 h du matin.
Pourquoi on t'a jamais croisé ?
Je reste dans mon coin.
Je dors beaucoup...
et je me défonce pas mal.
Je reste plongé dans le vinyle.
On doit écouter la musique
si on veut donner aux gens
ce qu'il leur faut.
Bien dit.
Pour le cur et l'âme.
Je ferais mieux...
de retourner à mes disques.
Il y a trop d'agitation, ici.
C'est donc Bob.
C'était Bob.
Une apparition.
Il s'appelle comment ?
Sérieux ?
Jeune homme !
- Comment ça se passe ?
- Bien.
Je crois que j'ai flairé une piste.
Ces radios
ne vivent que de la publicité.
"Vous pouvez écouter de la pop
"à condition d'acheter
du poisson pané Findus."
Exactement.
Nous pouvons immédiatement
rendre ces campagnes illégales
pour les sociétés britanniques.
Cela tarirait
leur source de revenus.
Remarquable !
Vous me plaisez, Troudebal.
J'ai une grande nouvelle.
Vous le savez peut-être,
le gouvernement de Sa Majesté
s'est attaqué à nos annonceurs.
Voyez ce graphique...
Merci, John.
Il montre la courbe de nos revenus
publicitaires récents.
Aïe !
J'ai donc dû sortir
de ma langueur légendaire
et faire quelque chose
pour attirer d'autres annonceurs.
Il y a deux ans,
un drame est arrivé.
Le plus grand D.J. Qu'on ait connu
nous a été ravi par l'Amérique,
l'ambition
et l'abus d'alcool.
Puis par miracle,
l'Amérique nous a envoyé
un homme qui s'est montré
largement à la hauteur de la tâche.
Je fais de mon mieux.
Aujourd'hui,
j'ai une bonne nouvelle.
Mauvaise nouvelle.
Une très bonne nouvelle.
Connaissez-vous Gavin Kavanagh ?
Pas du tout.
C'est probablement l'animateur
le plus célèbre de tous les temps.
Une légende
aussi étrange que mystérieuse.
Qu'en est-il ?
Il a décidé...
De revenir !
Dans trois semaines,
Gavin Kavanagh sera de retour
pour enflammer Radio Rock !
Et ?
Et il devient urgent
de fermer ces stations.
Sinon les annonceurs vont revenir
et payer de l'étranger.
Qu'allons-nous faire ?
Nous allons employer
la méthode forte.
La prochaine chanson est dédiée
au mec le plus cool du monde,
qui va arriver sur ce bateau !
J'ai nommé
le sublime Gavin Kavanagh,
la star de la semaine !
Tu dois être le Comte.
C'est bien moi.
Ça fait de moi le roi, alors ?
Ou le bouffon.
Ravi, mon chou.
- Et tu es... ?
- Felicity.
- Les règles ont changé ?
- Je suis lesbienne.
Extra ! Toujours ou en général ?
Toujours.
- Que tu crois.
- Arrête !
Bien, emmenez-moi à mon micro.
J'ai besoin de retrouver l'antenne.
Est-ce que vous faites
un truc cochon ?
Un truc
que vous cachez à vos parents ?
Est-ce que vous violez la loi ?
Est-ce que vous violez les règles ?
Offrez vos cuisses à la brise.
Car Gavin est de retour.
Pour de bon.
Y a plus que vous et moi.
Et je regarde
sous votre jupe.
Que c'est bon !
C'est le pied !
Écoutez ça.
Vous allez mouiller.
Prenez-en de la graine, mes petits.
Buddy Holly.
Ici Gavin...
qui titille vos tétons.
Retrouvez-moi demain.
Je passerai la crème du rock'n'roll
sur Radio Rock.
Pensez à moi en jouissant.
Je cède l'antenne à John
qui nous parle de meurtres,
de viols et d'enlèvements.
Les infos.
Le journal...
de la mi-journée.
Ta mère
Troudebal, Mlle C...
Ça avance, la méthode forte ?
Lentement.
Depuis le retour de M. Kavanagh,
d'autres radios seraient même nées.
Vous avez 15 jours.
Trouvez une ruse
pour les rendre hors la loi,
sinon vous êtes virés.
Et non seulement
vous perdrez votre emploi,
mais vous ne travaillerez
plus jamais !
Bande de minables ridicules...
et répugnants.
La méthode forte...
mon cul !
Encore un peu de Seekers ?
Harold, j'ai remis ça.
Un double Seekers !
Deux !
Tu voulais me voir ?
C'est vrai, Carl.
Ton anniversaire approche
et je ne t'ai rien trouvé.
Qu'offrir à un garçon qui n'a rien ?
Pas évident.
Donc, après mûre réflexion,
j'ai décidé de t'offrir...
un bon moment.
Demain soir, j'ai invité
ma nièce Marianne à dîner.
C'est la jeune fille
la plus gracieuse
et la plus ravissante qui soit.
Radio Rock,
le royaume des amours...
Ici Mark le Noctambule.
Entrez.
Carl, bonsoir.
Voici...
Marianne.
Salut.
Tu l'as déjà dit.
Vous pouvez m'excuser
une petite seconde ?
Est-ce que je pourrais
t'emprunter...
une capote ?
Bien sûr.
Tiens donc !
Carl le Jeunot...
Tu connais...
le principe ?
Évidemment
que je connais le principe.
Ils m'ont confié la barre
pour que je pilote seul.
Tu as réussi ?
J'ai aucune expérience...
Quentin est par là ?
Il vient de sortir.
Ça alors...
Une femme !
Et pas n'importe quelle femme,
mais la femme
la plus belle et délicieuse
de l'histoire de l'humanité.
Dave, voici Marianne.
Dave, j'adore ce que vous faites.
Normal.
Ravi de faire votre connaissance...
merveilleuse Marianne.
Moi non plus.
Utile, la capote.
Bonne nuit.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
"Bonne nuit."
Non, juste avant.
J'ai pas bien compris.
Est-ce qu'il a dit :
"Utile, la capote" ?
J'ai pas entendu ça.
Moi, si.
D'après ce que j'en déduis,
tu m'as crue tellement facile
que tu as emprunté une capote.
Que puis-je en déduire d'autre ?
C'est vrai. Et je regrette.
Mais voilà...
Dès que je t'ai vue,
je suis tombé amoureux.
Aussitôt.
Et je me suis dit
que si jamais j'avais une chance
insensée,
ce serait une tragédie
si je n'avais pas...
de capote.
Maintenant, je me rends compte
que c'était dégoûtant et grossier.
Du coup, je vais sortir cette capote
de ma poche
et la balancer dans la mer du Nord.
Tu comprends, je t'adore déjà.
J'espère qu'on se mariera
et qu'on aura des enfants...
Merci !
Approche.
Je crois qu'il va nous falloir
une capote.
T'aurais pas
une autre... capote ?
C'était ma dernière.
Où est passée la première ?
C'est compliqué.
Demande à Gavin.
Donne-moi une minute.
Voici ma chambre.
Attends-moi ici, je reviens.
Kevin, je te vois.
Ça va.
Bonsoir.
John, est-ce que tu aurais des...
Non, sûrement pas.
C'est rien.
Merci, Gavin.
C'est très sympa.
C'est rien, gamin.
N'oublie pas, sois doux.
Mais sois ferme.
Sois surtout très ferme.
Quand t'auras fini,
rince-la sous le robinet
et réutilise-la.
Où elle est passée ?
Salut, petit gars.
Ça boume ?
Je te vois, Marianne.
Approche-toi de la fenêtre,
ma petite chérie
J'aimerais te lire
les lignes de la main
Je me prenais pour un bohémien
Jusqu'à ce que tu m'emmènes chez toi
Adieu, Marianne
Il est temps qu'on se remette
À rire et à pleurer
À pleurer et à rire
de tous nos chagrins
Tu sais que j'aime vivre à tes côtés
Mais tu me fais tout oublier
J'en oublie de prier les anges
Alors les anges oublient
de prier pour nous
Adieu, Marianne
Il est temps qu'on se remette
À rire et à pleurer
À pleurer et à rire
de tous nos chagrins
Entrez.
Les 15 jours sont écoulés
et je crains de n'avoir trouvé
aucune ruse valable.
C'est fâcheux.
Vous devrez nous quitter,
comme votre père.
Mais j'ai trouvé
une preuve accablante.
Selon ce rapport,
le signal de détresse d'un chalutier
s'est perdu
car sa fréquence a été bloquée
par Radio Rock.
Des hommes n'ont pu être secourus
à cause de ce rock'n'roll
obscène.
Je crois
que nous tenons...
notre flagrant délit.
Félicitations.
Les marins sont-ils morts ?
Non.
Quel dommage !
J'ai aussi découvert
comment m'introduire à bord
pour faire des recherches
plus approfondies.
Bien joué, Troudebal.
Merci.
Nous les tenons par les testicules.
Et ça fait un bien fou.
Pour ce lundi de folie,
200 superbes gagnants
mettent le cap sur Radio Rock.
Chers gagnants, bienvenue
sur le navire de la volupté !
- Salut.
- Bonjour.
On est pas perdus.
Mais le bateau est grand
et ce n'est que ma 3e année.
Voici la cuisine.
Voici ce qu'on mange
si le ravitaillement est impossible.
Des conserves !
Et voici notre cuisinière, Felicity.
- Elle est lesbienne.
- Exact.
Bonjour. Puis-je vous aider ?
Oui, bonjour.
Je me suis égaré.
Bel euphémisme.
Vous avez poussé une lourde porte
où il est inscrit "accès interdit".
Je n'ai rien vu.
Elle devait être ouverte.
Vous me semblez bien guindé
pour être un de nos fans.
Je suis un vrai fan.
J'espère. Si on apprend
que vous nous espionnez,
vous risquez fort
de perdre vos testicules.
Vous me menacez ?
À vrai dire, je crois bien.
Car je suis très doué
pour flairer les trous de balle.
Foutez le camp !
Sur le pont dans un quart d'heure !
Re-bonjour.
J'espère que vous repartez comblés.
J'ai la curieuse impression
que la moitié du groupe a disparu.
Accordez-nous un instant
pour éclaircir ce profond mystère.
Mesdames.
Salut, Quentin.
- Dure journée.
- Je vois ça.
Mais l'heure du départ a sonné.
Venez dans ma cabine.
Toi, au fond ?
Laisse tomber.
Qu'avez-vous découvert ?
Le navire est en très mauvais état.
Tant mieux !
Donc s'ils tentent de s'enfuir,
ils n'iront pas loin.
Bravo, mission accomplie !
Alors, Troudebal,
qu'avez-vous prévu ?
Retournons d'abord l'opinion
en notre faveur.
Et le 1er janvier,
rendons les radios pirates illégales
sous prétexte
qu'elles menacent la survie
de nos courageux compatriotes
marins,
dont dépendent notre économie
et nos échoppes de poisson.
Et s'ils défient la loi,
intervenons.
Épatant !
Nous pourrions intituler cela
"loi de sécurité maritime".
La loi de sécurité maritime...
Ça me plaît.
Et je crois
que ça plaira aussi à la reine.
L'étau se resserre.
Parfait, j'adore les étaux !
Venez dîner à l'occasion,
que je vous présente.
C'était pour Erica,
de Wolverhampton.
J'exauce vos désirs...
C'est toi !
Salut, les mecs !
Simon, on peut t'aider ?
Carl...
Mon pote...
Mon meilleur pote...
J'ai une sacrée nouvelle !
Je sais pas pourquoi je chante,
ça sort comme ça.
Quel bonheur !
Si j'étais le Comte,
j'utiliserais un très gros mot
pour exprimer l'intensité
de cette bonne nouvelle !
Dans mes bras !
Je me marie !
Avec une femme !
Putain, j'ai bien entendu ?
Mets-lui un coup de ma part !
Sûrement pas.
- Comment s'appelle la demoiselle ?
- Elenore.
Elle est américaine !
Sachez donc que dès samedi prochain,
nous hébergerons une femme
pour la première fois.
Sans vouloir te vexer.
Au contraire, j'ai hâte.
Pas touche, la lesbienne !
Je t'ai à l'il.
Mais Elenore sera totalement fidèle
à son mari.
J'espère que vous supporterez.
- À moi !
- Puis-je ajouter,
puisque Quentin s'est retiré,
un mot qui est à mon avis
le seul qui compte désormais ?
Et ce mot est...
"Mariage".
"Raout" !
Génial !
Ah, rut !
Ça faisait crise d'épilepsie.
Il va bien.
Tu la connais depuis longtemps ?
Deux semaines.
Le coup de foudre, comme on dit.
J'étais tranquillement
en train de boire un coup
quand cette blonde a débarqué.
Et très vite,
on a échangé beaucoup...
de baisers.
Et puis ?
On est tous les deux partisans
d'attendre la nuit de noces.
C'est vicieux !
Pas du tout.
- C'est crade.
- Pourvu que le bateau soit costaud.
L'énergie sexuelle
qui va être libérée ce soir-là
risque de percer la coque.
Je comprends.
Ça va être les chutes du Niagara
dans mon pieu.
Dans le mien aussi.
On va où ?
On va précisément
là où il faut qu'on aille.
Pub !
Boîte !
Je t'aime.
Je me marie !
Je crains d'avoir un peu trop bu,
hier soir.
- Pas toi ?
- Non, j'ai la pêche.
Je trouve même
que l'alcool m'aiguise l'esprit.
T'es sûr ?
Et j'ai réfléchi.
Danger.
Je trouve un peu curieux
que ta mère t'ait envoyé ici
pour te faire marcher droit,
alors que c'est manifestement
l'endroit le moins indiqué au monde.
Y a du cul,
de la drogue et de l'alcool.
Oublie le cul.
À mon avis,
tu es ici pour la simple raison
que c'est le moment idéal
pour qu'un jeune homme comme toi
fasse connaissance avec son père.
Et ?
J'en conclus donc que ton père
se trouve sur ce bateau.
Et puisque ce n'est en aucun cas
moi,
je suppose que c'est Quentin.
Parfois...
pas souvent,
il faudrait m'appeler
"Kevin le Futé".
Tu me suis ?
Principale info de la journée :
À 14 h 45 précises, cette après-midi,
Simon Swafford, roi du hit-parade,
va épouser
la plus jolie fille du monde.
Je tiens à assurer les auditeurs
que mon amour pour eux
restera intact.
Je serai toujours là le matin,
mais avec une nouveauté :
Je serai heureux.
Mon Dieu, la voilà !
- Le grand jour.
- Je veux !
Faut pas que je regarde.
Elenore, ce que tu es chouette
Grâce à toi, j'ai le cur en fête
Tu es ma fierté, ma joie et cætera
Elenore, puis-je prendre le temps
De te demander tes sentiments
Dis-moi que ton amour naîtra
Mes chers amis,
nous voici réunis devant Dieu,
semble-t-il,
idée assez... effrayante,
pour assister à l'union de cet homme
et de cette...
véritable déesse.
Seul Jésus sait
pourquoi elle l'épouse.
Très fin.
Mais l'amour est,
comme l'ont dit les Everly Brothers,
étrange.
Et voici que la mariée rougit,
alors que son futur
la dévore du regard.
On devine Cupidon
qui bat des ailes au-dessus d'eux.
Ça, c'était une mouette.
Boucle-la, Nutsford.
Le témoin
peut-il présenter les alliances ?
Merci.
Voilà.
Je vous déclare mari
et...
somptueuse femme.
Vous pouvez vous embrasser. Navré.
Il la renverse carrément.
Non, prends-le. Quelle horreur !
Tiens.
Elenore, ce que tu es chouette
Des demoiselles d'honneur ?
Ici le Gugusse, fidèle au poste
un lendemain de cuite.
C'était comment ?
Ça va s'améliorer.
Tu vois, c'était...
Elle était fatiguée.
J'étais un peu trop excité.
Pour être franc, c'était expéditif.
Mais on n'a pas qu'un seul essai.
Si ? Non.
On a tout le temps. Deuxième round.
- Bonne chance.
- Merci.
Coucou, mon cur.
Tu es aussi belle qu'une licorne.
En déshabillé.
- Comment va Mme Swafford ?
- Bien.
Très bien, même.
Je t'apporte du thé.
J'aime pas ça.
Je vais le boire.
Simon, j'ai une nouvelle.
Ne me dis pas que...
T'es déjà enceinte, c'est ça ?
J'en étais sûr.
Les Swafford sont très féconds.
C'est pas ça.
Ouf !
Attention, je veux des enfants.
J'en veux plein.
Je vais t'épuiser.
Mais j'espérais vivre
quelques années de baise insouciante
avant de préparer des biberons.
Simon, je suis amoureuse.
Évidemment
Gavin est tellement génial...
T'as vu ça ?
C'est pas un mec exceptionnel ?
Oh, si !
J'en suis donc amoureuse.
Poussin, quand tu dis "amoureuse",
ça mérite une traduction.
Que veux-tu dire par là ?
Je l'ai connu
une semaine avant de te rencontrer.
Et... j'en suis tombée amoureuse.
Mais pour que je vienne à bord,
il fallait qu'on se marie.
Et il ne voulait pas,
pour des raisons évidentes.
J'ai proposé d'épouser un autre D.J.
Pour vivre sur le bateau.
Il a répondu
que c'était de la folie.
Et puis... je t'ai rencontré.
Quand je t'ai vu tout seul
dans ce pub,
j'ai saisi l'occasion...
et me voilà !
Si ça te dérange pas,
je m'installe chez Gavin
dès ce soir.
Merci d'être aussi compréhensif.
Mais je comprends pas !
Je viens de t'expliquer.
J'ai rencontré Gavin...
On s'aime...
Non, j'ai pigé.
J'ai bien saisi
les tenants et les aboutissants.
Ce qui me dépasse, c'est ta cruauté.
On est de jeunes mariés.
Tu sais lire.
C'était hier.
On devait passer
le restant de nos jours ensemble.
En un sens, ce sera le cas.
Simplement...
Ce sera avec Gavin
que je coucherai chaque soir.
Mais on restera amis.
Si besoin, je serai à côté.
Et tu feras l'amour.
J'espère.
Tu risques de nous entendre.
Ça sera sympa.
Nos sources officielles
sont au regret d'annoncer
la séparation de Simon Swafford
et de sa femme Elenore,
après 17 heures de vie commune.
Leur rupture serait due
à des désaccords musicaux.
J'en reviens pas que tu me quittes
Reste avec moi, mon cur
Je t'en supplie
Je ne peux pas vivre sans toi
Voici le roi du hit-parade.
Vous l'avez deviné,
c'est Simon Swafford "le Simplet" !
Il est 7 h 09 du matin
et vous êtes à l'écoute
de Simon le Simplet sur Radio Rock,
203 mètres en ondes moyennes.
C'est pas simple d'être cool,
mais c'est cool d'être simplet.
Qu'est-ce que t'as à dire, fumier ?
Un peu de mesure !
Je lui ai rien demandé,
j'ai refusé sa combine
et ça y est,
elle a quitté le navire pour de bon.
Je vois pas ce qu'on me reproche.
J'y peux rien.
C'est le côté obscur du rock'n'roll.
J'ai une seule question.
Avant son départ, ce matin...
t'as pas... ?
Tu sais.
Juste un petit coup.
C'était la moindre des choses
après tout le mal
qu'elle s'était donné.
- On peut pas lui en vouloir.
- Si, justement.
T'as déjà entendu parler
de la guerre du Viêt-Nnam ?
Oui.
Ce carnage n'est qu'une bagarre
de cour d'école,
comparé à ce qui t'attend.
Ça va être la guerre.
Avec un grand G.
Je vais te massacrer.
Vous avez dû remarquer
un coup de froid
dans les relations
entre M. Le Comte du Cool
et un certain Gavin.
J'ai hâte de prouver au monde
que c'est un lâche.
Je propose
un défi célèbre chez moi :
Le jeu de la poule mouillée !
Celui qui montera
le plus haut sera le vainqueur.
Que le meilleur gagne
et que la poule mouillée perde !
Sommes-nous prêts ?
Que l'ascension commence !
Grimpe pour l'Amérique !
- J'espère qu'elle valait le coup.
- Largement.
Putain...
- Vas-y.
- Allez, le Comte !
Il va bien ?
Par pitié, arrêtez !
Aide-le !
Là...
ça fait haut.
J'imagine que le moment est venu
de réfléchir un peu.
Un discours
de parfaite poule mouillée.
C'était pour te rendre service.
Arrêtez, faites pas les cons.
Ça suffit, on a compris !
Quentin, raisonne-les !
C'est pas croyable. Arrêtez !
Il a seulement cocufié un type.
Désolé, Simon. Ne te vexe pas.
Vous allez y rester !
C'est pas vrai !
Alors ?
T'as changé d'avis ?
À quel sujet ?
Au sujet de la poule mouillée.
Pourquoi tu demandes ?
On est arrivés en haut.
Et alors ?
On est au sommet.
Mais pas au bout.
Ah bon ?
Non, monsieur.
- Nom de Dieu !
- Putain...
Reculez, abrutis, c'est du délire !
Pitié !